# Внесение изменений в документы

## Что предлагать
Принимаются корректировки опечаток.

Мы рады предложениям по добавлению новых источников, актуализации существующих или удалению устаревший. Такие предложения оцениваются коллективом авторов, который оставляет за собой права отказать в принятии изменений.

## Как предлагать

- Зарегистрируйтесь на [GitHub](https://github.com/).

- Откройте в браузере документ, в который собираетесь внести изменения.

- Нажмите кнопку редактирования `Edit this file`.

- В открывшемся редакторе внесите изменения в файл. Вы всегда можете переключиться между режимом редактирования и просмотра кнопками `Edit` и `Preview`.

- Сохраните изменения, нажав `Commit changes`.

- В открывшемся окне:
    * Напишите сообщение в поле `Commit message`; 
    * Создайте новую ветку, выбрав `Create a new branch for this commit and start a pull request`;
    * Дайте название ветке.

- Сохраните изменения через кнопку `Propose changes`.

- На открывшейся странице нажмите `Create pull request`.

### Ветки

Ветки создавать от `main`. В названии ветки укажите тип действия `update` и через дефис `название изменяемого файла`

### Commit

В описании к `Commit` укажите краткое резюме вносимых изменениях. Допускается на русском языке.

### Pull request

Изменения проверит кто-то из автора проекта. После одобрения изменения попадут в ветку `main`.

### Markdown

Наши документы используют язык разметки [Markdown](https://ru.wikipedia.org/wiki/Markdown). Если вы не работали в markdown, то быстро научитесь. [Ознакомьтесь с синтаксисом](https://github.com/adam-p/markdown-here/wiki/Markdown-Cheatsheet).

### GitHub Actions

Работоспособность ссылок в документах проверяются через [action-linkspector](https://github.com/UmbrellaDocs/action-linkspector). Орфография проверяется через python-скрипт.

Проверки запускаются при команде `Push` в рабочую ветку или `main` или при `Pull Request` в ветку `main`. Информация о проверке выводится на странице `Pull Request` или на вкладке Actions.